Olá pessoal, tudo bem? Meu nome é Douglas, eu sou cofundador da plataforma de gestão
de atendimentos MedlyCare, tô aqui pra mostrar um pouco de um rosto humano também nesses
nossos perfis e eu gostaria de comentar um pouco sobre a nossa plataforma, uma plataforma
de gestão de atendimentos, então lá a gente tem a agenda, tem a parte do prontuário
eletrônico, temos muitas outras funcionalidades também, que vocês podem estar conferindo
no nosso site, só você dar um Google aí e procurar por medlycare.com.br, tá certo?
Dêem uma olhadinha lá, nossa empresa ainda é pequena, a gente tá crescendo agora
e isso é uma vantagem, vocês podem nos pedir, sugerir modificações do sistema,
deixar algo melhor pra tua realidade e isso pode refletir pra todos os nossos clientes,
assim ajudando toda a nossa rede de clientes, tá certo? Então fica aqui, conheçam a
nossa plataforma, fiquem à vontade pra entrar em contato comigo, com meu sócio
também, com o Matheus, né? E é isso, tá bom? Um grande abraço e até a próxima.